这一个人带着三个孩子
做了六个抖音号
已经做了六年
我是怎么做的
我跟你们说一下
首先第一件事
不要天天在找借口说
我不知道怎么干呀
我迷茫呀
我焦虑呀
我懵啊
亲爱的
记住你说话的这个时间
你就可以录视频了
跟我一样
第二
记住不用买什么课
报什么班
因为在抖音平台中
一定记住
你得靠自己去做
第三件事
你们在抖音平台当中
一定答应我
做抖音最快的方式就是抄
你只要抄得好
你起来的就会快
而且我新人的时候
我也是天天迷茫呀
懵啊
不知道该干啥呀
我跟他说
我当时有问题的时候
怎么解决的呢
我只是在别人直播间
买过一本书
当时我就想着
反正几十块钱
学到就学到
学不到就拉到
我没有想到
这本书我看了六年
现在已经是新版本了
如果大家是一个新手小白白
你们完完全全可以上案的
你们就按照他的目录去操作
他的第一部分
就是教给你如何注册账号
注册账号呀
实名认证呀
设置主意呀
都在这了
第二部分
教我们如何开通橱窗
记住啊
一定答应我
不管明星网红
还是普通素人
开直播也好
短视频也好
最终的目的
都是为了带货
带货才有出路
第三部分
你看啊
他就开始教我们
账号基础的知识
如果你们不想
频繁的被限流呀
被封啊
等等之类的
你就看这里
第四部分
短视频旗号的技巧呀
思维呀
短视频发布的流程
短视频挂东西的流程
甚至短视频的剪辑
都有了
全不全
而且不想露脸的
全面任务怎么做
图文带货怎么做
我最近起了一个
图文带货的账号
不露脸不出声音
每天发一张照片
配个音乐就可以了
做得非常好
就是按照书里的
这个地方开始做的啊
所以一个新手小白白
再也不要说
有问题
没人帮你解决了
答应我赶紧去开始啊
你包括很多明星网红
还有这本书呢
真的可以说是
人手一策必备的书啊
而且你看啊
如果你们担心
自己看不进去
或者看不懂呀
这本书就是这样
两分钟一个知识点
图文并茂
全部都是实操的步骤
所以再也不用担心
很多解决不了的问题了啊
并且这本书
是正规出版社出版
有书号
有版权的正版书
全书三百多页
我希望大家
你们一定要好好看看啊
你能吃头这本书
你在互联网上
这碗饭就端上了
手上没有的链接
我给大家放到左下角了
一定好好看看啊
也希望大家在抖音
拿到结果
一路长红啊
na